===
{
    "title":"第五届动漫北京暨第十八届中国（北京）动漫游戏嘉年华 即将盛大开幕！",
    "author":"zhangzugame",
    "categories":[""],
    "tags":[""],
    "createtime":"2016-09-14"
}
===
第五届动漫北京暨第十八届中国（北京）动漫游戏嘉年华（I DO18）

　　时间：2016年9月15-17日（中秋节）

　　地点：北京国家会议中心

　　心时纪·鸟巢国风演唱会暨2016国风音乐盛典

　　时间：2016年9月16日19:00-21:30

　　地点：北京国家体育场（鸟巢）

　　第四届北京惠民文化消费季暨第十九届中国（北京）动漫游戏嘉年华（I DO19)

　　+C3北京动漫游戏大展2016

　　时间：2016年10月1-3日（国庆节）

　　地点：北京国家会议中心

　　猛戳购票链接：https://idoacg.taobao.com/



　　第五届动漫北京暨第十八届中国（北京）动漫游戏嘉年华（I DO18）是由北京市文化局主办、北京动漫游戏产业联盟和北京中科汇融文化传播有限公司承办，联动卓越（北京）网络科技有限公司、北京嘉宜文化传媒发展有限公司、北京酷鸟飞飞科技有限公司协办，中国娱乐行业协会支持，首都文化中心规模最大的动漫游戏盛会。2016第五届动漫北京暨第十八届中国（北京）动漫游戏嘉年华（I DO18）将于2016年9月15日至17日在北京国家会议中心盛大开幕，携手打造亚洲旗舰级动漫游戏盛会！

　　第五届“动漫北京”系列活动将包括高峰论坛、新产品新技术展、嘉年华活动、金翼奖评选、CGL北京赛区颁奖、动漫音乐会及演出等六大板块内容70余项互动活动。

　　一、活动主要内容

　　（一）泛娱乐峰会论坛

　　动漫北京系列活动包括一系列峰会论坛，包括：中国泛娱乐峰会论坛、游戏圆桌论坛、动漫圆桌论坛、VRAR圆桌论坛等。通过搭建高效开放的商务平台、促进国内外游戏贸易、技术的合作交流，扩大动漫游戏跨区域、跨界产业间的合作，为动漫产业的深入发展开拓更为广阔的空间。

　　（二）新产品、新技术展

　　本届“动漫北京” 以互动体验为主，咪咕阅读、完美世界、触控、畅游时代、丝路空间、麒麟网、世纪星辉、炫果壳、昆仑万维、掌趣科技、光宇在线、永乐互娱、游戏日报、CGL、贤二和尚、游艺春秋、蓝港在线等30多家知名企业，将以新产品发布会、终端体验、 发放礼包、 抽奖、 舞台演出、 赛事等活动吸引众多漫迷玩家的关注。完美世界将带来自己今年最耀眼的作品《诛仙手游》，这是一款为了让玩家在手机平台拥有最好“诛仙”体验的手游。触控科技在去年的“动漫北京” 活动中上备受关注， 自主研发的《捕鱼达人》系列已成为中国迄今最成功的休闲游戏产品之一。畅游公司是业内领先的精品内容制作机构，本届将携《新天龙八部》、《苍之骑士团》两部 IP 精彩亮相。永乐互娱《我欲封天》舞台剧独家黑科技“飞剑道具系统”现场首次亮相；《全职高手》舞台剧最新原画设计展；独家“叶修”人偶首次公开亮相。麒麟网将在本届“动漫北京”上正式发行《成吉思汗手机版》，使产品正式进入 “跨屏时代”。北京丝路空间文化传播有限公司此次将携首部“一带一路”大型动画片《丝路公主》亮相。此外，包括 MC1300 TRACKER 无限级多人交互空间虚拟现实定位系统、 VR 网络同步技术、小微线上平台等在内的多项行业新技术也将在活动中亮相。

　　（三）动漫游戏嘉年华

　　作为全国规模最大、最具影响力、最火爆、观众最多、COSER最多、内容最丰富的综合类动漫游戏展之一，“吃”“喝”“玩”“看”“唱”“跳”“听”“画”一应俱全，50余项特色活动满足你的所有感官！这个中秋，漫展我只去I DO~

　　嘉宾篇

　　1.超重量级嘉宾：岳云鹏

　　我的天呐，岳云鹏要来I DO18陪大家过中秋了！！！小伙伴们，想跟小岳岳零距离接触么 ？想跟小岳岳一起齐唱五环之歌么~快来IDO漫展约起来吧~



　　2.八大国内顶级COSER：黄山 河童 黄靖翔 押切YAKI 扶苏公子丶 孤星雪 秭颜 地狱蝴蝶丸

　　你想见的男神女神尽在IDO漫展！！！双黄蛋中秋IDO漫展现场合体，还有一统山河~~~如此吸引人的CP嘤嘤嘤，绝对不容错过~



　　3. 鸟巢国风演唱会暨2016国风音乐盛典部分嘉宾将空降漫展现场

　　漫展携手心时纪?鸟巢国风演唱会暨2016国风音乐盛典强势登陆北京！！！ “心时纪”的嘉宾阵容几乎囊括二次元音乐圈的半壁江山，令粉丝无不大呼“活久见！”“史上最豪华阵容！”“一定要去！”，共庆墨村十周年。更重要的是很多嘉宾将会空降I DO18漫展现场！！！是不是很令人期待呢！



 

　　4. 1931女子偶像组合倾情助演

　　就是这么傲娇，1931女子偶像组合接受第五届动漫北京暨第十八届中国（北京）动漫游戏嘉年华（I DO18）活动邀请，作为第五届动漫北京暨I DO18漫展的表演嘉宾，将为广大漫迷、参展朋友带来一场青春、活力、呆萌的表演秀。

　　1931女子偶像组合是欢聚时代YY娱乐旗下艺人IP品牌，正式成团出道于2014年11月27日。经过国际专业造型团队与国内外著名词曲创作人强强联手精心打造而出，并通过粉丝文化、粉丝经济、粉丝社群等互动推动偶像成长，成为国内首个“养成式”女子偶像组合。

　　此次活动，1931的六位成员范薇、严云笙、向俞星、邹燕矫、宫冬雪、薛明洋青将带来极富青春元气的表演。可爱精灵的范薇、呆萌属性的严云笙、年龄最小的向俞星、娇羞可爱的邹燕矫、古风控的宫冬雪、恬静的薛明洋青……她们每个人都拥有独特的魅力，不同的个性，却同样以年龄相仿的青春活力，在舞台上闪耀光彩，用满满的心意把正能量传达给每一个人。



　　5. 超人气漫画家凌宇沫、水水、stop、雪梨、正月将带着新书亮相签售舞台！

　　大赛篇

　　第四届“红白合战”对抗赛、第八届“星Coser”大型选秀盛典联赛—上半场、第五届IDO中国国际女子舞团超级盛典联赛—预选赛、第十七届TOP Cosplay大赛，如此顶级的赛事，青春热血等你来战！！！



　　“楚楚老湿，我想当声优”——楚楚动仁声募大赛

　　少年，使出你的洪荒之力吧！国内超人气动漫《楚楚动仁》声优大赛招募中！更有杂货铺工作室的三位网络人气CV：苏榭、李逍遥和八千里路SAMA亲临现场哦~还不快来参加！！！



 

　　活动篇

　　I DO18漫展现场活动大曝光！“食人”游戏及VR体验等70余项互动活动与小伙伴们一起嗨不停！

　　1.小游戏，大挑战---I DO主题“食人”狂欢节

　　这里没有限制，没有要求，只要你想来，只要你愿意参与，活动玩不停，玩法层出不穷~~~中秋的IDO，月饼节，枫叶节，“食人游戏”主题闯关大挑战，还有各种主题游戏，让我们全天候期待IDO主题游戏狂欢节~~



　　2.第四届IDO萌娘美腿大赛

　　夏季的余热还没有褪去，满眼的美腿，真是让人忍不住prprpr呢~如果你有一双好腿，不要迟疑，快点来报名参赛吧~记得千万要带着小伙伴一起帮你拉票哦~

　　3.“葛优瘫”实景搭建---懒懒秋乏枫叶节

　　现场也能拍出好照片！！！现场实景搭建啪啪啪，场照也能伪正片~~

　　是不是每天都是“感觉身体被掏空~”，心情就是恹恹不想动，IDO现场让大家一起来挑战“葛优瘫”，嘿嘿嘿，你是不是最像的那一个呢~~~想象一下枫叶飘飘，我心已凉，默默摊到，嗯？是不是也跃跃欲试呢~



　　4.二次元中秋月饼狂欢节---舌尖上的I DO

　　你喜欢“五仁月饼”吗？还是喜欢传统的莲蓉蛋黄月饼，亦或是红豆月饼？大不了还有各种各样的“黑暗料理”月饼啊~~总有一款符合你的要求呢~~~IDO漫展现场月饼狂欢节，和小伙伴们一起来一场中秋的狂欢吧~~~



　　5.全城通缉令---要来点兔子么

　　嘿嘿嘿~一大波小~白~兔~“越狱”啦~~大家快去抓住她们哦~~现场散布着各种小（美）兔（少）子（女），等着大家把她们缉~拿~归~案~哦~~

　　6. 百位漫画经典形象COSER合影区

　　你有特别喜欢的动漫角色吗？你喜欢特别还原的cosplay吗？你想和各种coser合影吗？IDO为大家准备了一场cosplay的盛宴~~百位经典漫画形象由你来决定！！想和谁合影就一起来投票吧~~现场会有不同时段的coser合影时间哦~~小伙伴们快来参加吧~~

　　7. 楚楚女仆约你一起喝咖啡，更有网络人气CV李逍遥、八千里路、苏榭与你现场面基！

　　说到二次元和三次元之间的破壁之旅，肯定少不了女仆咖啡厅。二次元爱好者去女仆咖啡厅，就像火锅爱好者去海底捞一样，都是去感受美食和服务两不误的。

　　去海底捞可以享受服务员随叫随到、擦鞋修甲等服务，还能看拉面表演；去女仆咖啡厅可以享受到被当作“主人””少爷“”小姐“的服务，还能看到萌妹子的笑脸，请他们与你一起玩桌游、看动画，说不定输了还有奇怪的惩罚游戏……而且！不会沾上火锅味！要优雅，不要火锅！

　　楚楚女仆咖啡厅为大家提供服务/福利来了！ 玩桌游、拍立得合影、现场配音……等你！还可以看到wuli超人气漫画楚楚动仁德女主楚楚的女仆装COS哦~



　　当然，当然还有神秘嘉宾（虽然往下看就立马揭晓）光临！

　　坐标北京的各位未来的潜力声优们，楚楚声优大赛这次要来与你们面基了！

　　这次在帝都，和我们一起在楚楚女仆咖啡厅面基的还有来自杂货铺工作室的三位网络人气CV：苏榭、李逍遥和八千里路SAMA！

　　8.与虚拟偶像零亲密互动

　　零酱要来IDO漫展啦~全新作品、VR沉浸式体验，更有实时互动直播！与偶像零距离！等你来！！！

　　9. 《修真之上仙》空降漫展现场

　　晋江仙侠榜第四的超级ip《修真之上仙》携手70岁coser空降漫展现场。有趣的游戏，精美的礼品，一定会向漫迷们展示一个不一样的修仙之旅。

　　10.第二届中国国际I DO VR游戏体验节

　　IDO国际VR/AR游戏体验文化节火爆来袭！想让大家感受到最新最酷炫的游戏体验吗！想要为大家打破虚拟与现实的界限吗！那就加入我们吧，IDO18，和我们一起带给二次元小伙伴最炫酷的高端科技！我们在这里等你哟~~~顶级手游公司加盟带来你最想要手游体验专区~
